ADMINVC-EDIT

Projekt ADMINVC-EDIT to narzędzie służące do edycji danych dotyczących aplikacji takich jak nazwa aplikacji,ID,adres IP,domena, wersja aplikacji, kometarz itp.
Interfejs umożliwia edycję,dodawanie,usuwanie i przesyłanie danych do servera.

Funkcjonalność:
1.Wczytywanie i wyświetlanie danych do tabeli z bazy danych.
2.Dynamiczne generowanie dodawanych wierszy poprzez kliknięcie przycisku.
3.Możliwość edytowania istniejących danych.
4.Usuwanie wierszy lokalnie jak i na serwerze.
5.Walidacja dat: Obsługiwanie jedynie formatu dat(YYYY-MM-DD).
6.Powiadomienia użytkownika w formie alertów (sukcesów oraz błędów).
7.Synchronizacja (zapisywanie/aktualizowanie) danych z serverem za pomocą przycisku.
8.Sprawdzanie stanu wierszy (New, Changed, Unchanged) w ramach prostrzego znalezienia ostatnich zmian.
9.Wykorzystanie danych zaciągnietych poprzez "fetch('/app_ids')" do stworzenia wyboru AppID z listy.
10.Łącze do aplikacji pod adresem "http://127.0.0.1:5000/appids".
11.Przycisk umozliwiający powrót do strony głównej pod adresem "http://127.0.0.1:5000".

Struktura projektu:

